#1
AI do wilka
AIFactory
okno wymiany ekwipunku (Andrzej)
Ładne okno wymiany ekwipunku (Andrzej)
edytor map (Soszu)
ładowanie map, gracza, przedmiotów, kreaturek itp. (Soszu?)
edytor kreatur: ścieżka do obrazka + najlepiej podgląd obrazka (jak będą sprity to się wyświetli stały fragment) (Soszu)
edytor itemów: jak wyżej (Soszu)
obrazki do broni, itemków itp itd. W szczególności obrazki do broni można wykorzystać również w oknie handlu/wymiany (Azras?)

#2
Skille#1
skoki
ukształtowanie terenu
efekty (trucizna, zamrożenie)
fix memleaks heh (Fynx)
poprawić trawę. Jest Brzydka. (Fynx)
edytor kreatur: wybranie AI/klasy kreatury (Soszu)
system questów

#3
Generowanie mapy

#4
cursor
dialogi może jakieś
